Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
TWELVE
DOCE
I lost track of it again.
Perdí la pista de nuevo.
It's definitely nearby.
Definitivamente está cerca.
It couldn't have gotten far.
No pudo haber llegado muy lejos.
Let's split up and search.
Vamos a separarnos y buscar.
- I'll go this way. - Sure.
- Iré por aquí. - Claro.
Mirr, it's me.
Mirr, soy yo.
- You startled me. - Geez, Kangji.
- Me asustaste. - Vaya, Kangji.
- Are you okay? - I'm good.
- ¿Estás bien? - Estoy bien.
- It escaped us, didn't it? - I wouldn't be here if it didn't.
-Se nos escapó, ¿no? - No estaría aquí si no fuera así.
I bet we scared it off.
Apuesto a que lo asustamos.
What is it?
¿Qué es?
Isn't it weird?
¿No es raro?
- What do you mean? - The evil spirits.
- ¿Qué quieres decir? - Los espíritus malignos.
They used to come out only at night,
Solían salir sólo de noche,
but now they show up at any hour.
pero ahora aparecen a cualquier hora.
There's more of them too.
Y hay más de ellos también.
Don't worry too much.
No te preocupes demasiado
Let's come back with the others tomorrow.
Regresaremos con los demás mañana.
Sure.
Seguro.
Will you stay seated there?
¿Te quedarás sentado allí?
Let's go. We should go back and join the others.
Vamos. Deberíamos regresar y unirnos a los demás.
Sure. Go ahead without me.
Claro. Sigue adelante sin mí.
On my own?
¿Por mi cuenta?
Why? What about you?
¿Por qué? ¿Y tú?
Mirr, don't tell me…
Mirr, no me digas...
Are you still seeing him?
¿Aún lo estás viendo?
We told you to end it. Until when--
Te dijimos que lo terminaras. ¿Hasta cuándo...?
This is my business. I'll handle it.
Esto es mi negocio. Yo me encargaré de ello.
This isn't something you can handle alone.
Esto no es algo que puedas manejar solo.
What will you tell the others and what if Taesan and Marok find out?
¿Qué les dirás a los demás y qué pasará si Taesan y Marok se enteran?
Mirr.
Mirra.
Be wise about this.
Sea prudente en esto.
If you violate the rules and keep seeing him,
Si violas las reglas y sigues viéndolo,
Ogwi might have to pay a big price.
Ogwi podría tener que pagar un alto precio.
You and Ogwi.
Tú y Ogwi.
I wish you'd choose what's best for each other.
Desearía que eligieran lo mejor para cada uno.
This will be the last time I turn a blind eye.
Esta será la última vez que haga la vista gorda.
Mirr.
Mirra.
Don't forget this. Ogwi isn't like us.
No lo olvides. Ogwi no es como nosotros.
He's human,
Él es humano,
and we were created to protect humans.
y fuimos creados para proteger a los humanos.
TWELVE
DOCE
If it gets dangerous,
Si se vuelve peligroso,
just run. I'll handle them.
Solo corre. Yo me encargaré de ellos.
Hey,
Ey,
are you belittling me or looking out for me?
¿Me estás menospreciando o cuidando de mí?
You know full well I'm the only one whose powers aren't sealed.
Sabes perfectamente que soy el único cuyos poderes no están sellados.
I've got this.
Yo tengo esto
You puny brat.
Eres un mocoso insignificante.
Way to go.
Bien hecho.
Goodness.
Bondad.
Uh-huh.
Ajá.
Samin, did you take my soul stone?
Samin, ¿tomaste mi piedra del alma?
Aren't you a sight for sore eyes?
¿No eres un regalo para la vista?
I have a choice to make.
Tengo que tomar una decisión.
One that brings me pleasure.
Uno que me traiga placer.
Who should I kill first?
¿A quién debería matar primero?
Mirr.
Mirra.
Mirr, wake up.
Mirra, despierta.
Mirr?
¿Mirra?
Mirr!
¡Mirra!
Ogwi, you.
Ogwi, tú.
Your memories are back.
Tus recuerdos han vuelto.
How does it feel
¿Cómo se siente?
to be fully conscious yet unable to move?
¿Estar completamente consciente y aún así no poder moverse?
Though I was trapped for thousands of years,
Aunque estuve atrapado durante miles de años,
I could never get used to it.
Nunca pude acostumbrarme a ello.
Why did you have me sealed back then?
¿Por qué me sellaste entonces?
That wasn't what I planned.
Eso no fue lo que planeé.
It was God's will.
Fue la voluntad de Dios.
I see.
Veo.
The same God who has ignored me my whole life?
¿El mismo Dios que me ha ignorado toda mi vida?
How about I forsake you the same way?
¿Qué tal si te abandono de la misma manera?
Like the time I lost in thousands of years of captivity
Como el tiempo que perdí en miles de años de cautiverio.
and the memories that were erased,
y los recuerdos que se borraron,
you will face death.
Te enfrentarás a la muerte.
MAROK INCOMING CALL
LLAMADA ENTRANTE MAROK
Chief, Marok's calling.
Jefe, Marok te llama.
Hello? Old man!
¿Hola? ¡Viejo!
Marok!
¡Marruecos!
Taesan.
Taesan.
Well, I…
Bueno, yo…
It hurts a lot.
Me duele mucho.
Old man, what happened?
Viejo, ¿qué pasó?
You…
Tú…
are going to listen to me.
Me van a escuchar.
Samin…
Nosotros…
seems to have acquired Haetae's powers.
Parece haber adquirido los poderes de Haetae.
Now,
Ahora,
he will control humans as he pleases.
Él controlará a los humanos como le plazca.
That's why
Es por eso
you must
usted debe
open the Hellmouth, Taesan.
Abre la Boca del Infierno, Taesan.
Do you hear me?
¿Me oyes?
A world without humans
Un mundo sin humanos
will be Hell…
será el infierno…
stripped of any future.
despojado de todo futuro.
Hold on.
Esperar.
Also,
También,
Ogwi took Mirr away.
Ogwi se llevó a Mirr.
You must
Usted debe
find her.
Encuéntrala.
If Samin gets his hands
Si Samin pone sus manos en ello
on the Dragon Soul
en el Alma del Dragón
within Mirr too,
También dentro de Mirr,
you won't be able to handle him
No podrás manejarlo
even if you guys get your powers back.
Incluso si recuperáis vuestros poderes.
Do you hear me?
¿Me oyes?
I got it, old man.
Lo tengo, viejo.
I'll get Mirr back, whatever it takes.
Recuperaré a Mirr, cueste lo que cueste.
I'm on my way, so hang in there.
Estoy en camino, así que ten paciencia.
Got it, old man?
¿Entiendes, viejo?
I…
I…
wanted to fulfill my duties
quería cumplir con mis deberes
as your guardian until the very end.
como tu guardián hasta el final.
I'm sorry to leave you with this burden, Taesan.
Lamento dejarte con esta carga, Taesan.
Taesan,
Taesan,
I…
I…
The money…
El dinero…
The money I borrowed from you.
El dinero que te pedí prestado.
I'm afraid I can't pay you back.
Me temo que no puedo devolverte el dinero.
Old man, you will pay me back!
¡Viejo, me lo pagarás!
Survive and pay me back.
Sobrevive y devuélveme el favor.
Pull yourself together!
¡Tranquilízate!
Forgive me…
Perdóname…
for always…
para siempre…
leaning and depending on you.
Apoyándose y dependiendo de usted.
I'm sorry.
Lo lamento.
Taesan…
Taesan…
Old man?
¿Viejo?
Old man!
¡Viejo!
Old man…
Viejo…
Wonseung.
Wonseung.
We must hurry. Step on it.
Debemos darnos prisa. Adelante.
Got it.
Entiendo.
Over there.
Allí.
Marok!
¡Marruecos!
Taesan, Marok is…
Taesan, Marok es…
Marok…
Marruecos…
Old man.
Viejo.
Chief, Marok's gone…
Jefe, Marok se ha ido…
Marok.
Marruecos.
Marok!
¡Marruecos!
Marok…
Marruecos…
Marok.
Marruecos.
TAESAN ORIENTAL MEDICINE CLINIC
CLÍNICA DE MEDICINA ORIENTAL TAESAN
At last, the world has returned to how it used to be.
Por fin, el mundo ha vuelto a ser como solía ser.
Humans are
Los humanos somos
without a doubt special beings.
Sin duda seres especiales.
To honor and cherish their time together,
Para honrar y apreciar su tiempo juntos,
they unite in thought and strength
Se unen en pensamiento y fuerza
to build stone graves like this
construir tumbas de piedra como ésta
for the deceased.
por los difuntos.
To protect these humans…
Para proteger a estos humanos…
God sent you and the other angels
Dios te envió a ti y a los otros ángeles.
in human form.
en forma humana.
Eventually,
Eventualmente,
as God intended, you and the angels
como Dios lo quiso, tú y los ángeles
saved the human world.
salvó el mundo humano.
My siblings are dead.
Mis hermanos están muertos.
Sacrificing our lives to protect humans…
Sacrificar nuestras vidas para proteger a los humanos…
Is that what God really intended?
¿Es esto lo que Dios realmente pretendía?
Protecting humans comes with sacrifices.
Proteger a los humanos implica sacrificios.
It is our destiny to accept such a life.
Es nuestro destino aceptar una vida así.
Taesan.
Taesan.
Do not let your siblings' deaths
No dejes que la muerte de tus hermanos
cause you to waver. Okay?
hacerte vacilar. ¿De acuerdo?
That is one miserable destiny.
Ése es un destino miserable.
ANGEL
ÁNGEL
Chief!
¡Jefe!
What's he thinking, opening the Hellmouth?
¿En qué está pensando al abrir la Boca del Infierno?
It was bound to be shattered at some point.
Era inevitable que en algún momento se hiciera añicos.
Chief…
Jefe…
Now,
Ahora,
with the Hellmouth shattered,
con la Boca del Infierno destrozada,
evil will engulf the world.
El mal envolverá al mundo.
We have one day
Tenemos un día
to find Mirr
para encontrar a Mirr
and kill Samin and Ogwi.
y matar a Samin y Ogwi.
After that,
Después,
we'll reseal the Hellmouth.
Volveremos a sellar la Boca del Infierno.
For reasons still unknown,
Por razones aún desconocidas,
the sky has started to turn black,
El cielo ha comenzado a volverse negro,
darkening the day as though it were night.
oscureciendo el día como si fuera de noche.
Strange fine dust continues to fall from the sky,
Sigue cayendo del cielo un polvo fino y extraño,
causing damage in surrounding areas.
causando daños en zonas aledañas.
If you are watching this, please take shelter indoors…
Si estás viendo esto, por favor resguardate en casa…
Are you kidding me?
¿Me estás tomando el pelo?
- Move, will you? - Come on!
- ¿Quieres moverte? - ¡Vamos!
- Who's blocking the street? - Are you serious?
- ¿Quién está bloqueando la calle? - ¿Hablas en serio?
Who are those nutjobs?
¿Quiénes son esos locos?
Get out of the way.
Sal del camino.
- Move. - Move!
- ¡Muévete!
- Move out of the street. - Move!
- ¡Sal de la calle!
- I have no idea what's going on. - Move?
- No tengo idea de qué está pasando. - ¿Moverme?
Get out of the way. What are you doing?
¡Quítate del camino! ¿Qué estás haciendo?
Move, will you?
¿Quieres moverte?
So, for dinner…
Entonces, para cenar…
Hey, your eyes!
¡Oye, tus ojos!
What's going on? Run!
¿Qué pasa? ¡Corre!
Let's go.
Vamos.
Chief.
Jefe.
I've hurt him enough.
Ya le he hecho bastante daño.
Haetae has turned into an evil spirit.
Haetae se ha convertido en un espíritu maligno.
He must be eliminated.
Hay que eliminarlo.
That is God's will.
Esa es la voluntad de Dios.
Marok!
¡Marruecos!
Marok, are you all right?
Marok, ¿estás bien?
No!
¡No!
Translated by Hyelim Park
Traducido por Hyelim Park
ALL CHARACTERS, PLACES, AND ORGANIZATIONS IN THIS SERIES ARE FICTIONAL
TODOS LOS PERSONAJES, LUGARES Y ORGANIZACIONES DE ESTA SERIE SON FICTICIOS